theme :

ecole; Mathematiques; Arts;  Disney/Pixar

Voici des idées de thèmes intéressants à proposer pour ton quiz :
Tu veux un quiz sur l’une de ces idées? Ou une liste détaillée de questions pour un thème? Disle et je te génère tout ça !
Donne moi des idées de themes interressants
Geographie : Pays, capitales, montagnes, fleuves, monuments célèbres, drapeaux…
Sciences / Culture scientifique : Physique, chimie, biologie, espace, grandes découvertes,
prix Nobel…
Histoire : Dates clés, grands personnages, guerres, inventions, civilisations anciennes,
histoire contemporaine…
Cuisine/Gastronomie : Plats typiques, chefs célèbres, cuisines du monde, ingrédients…
Informatique & Tech : Grandes inventions, génies de l’informatique, internet,
programmation, entreprises tech…
Séries TV : Séries cultes, personnages, citations, dates, pays d’origine…
Animaux/Nature : Faune, flore, records animaux, espèces rares…
Mythologie : Mythes grecs, nordiques, égyptiens, créatures légendaires…
Sport général : Grands champions, exploits historiques, Jeux Olympiques, records,
disciplines variées…
Bande dessinée : Comics, héros Marvel/DC, Astérix/Obélix, Tintin, mangas classiques…
Cinéma d’animation : Disney, Pixar, Dreamworks, films cultes d’animation…
Musique classique : Compositeurs, œuvres, périodes, instruments…
Mode/pop culture : Marques, créateurs, tendances, phénomènes web…
Art/Painture : Peintres, œuvres, musées, courants, sculptures…
Langues/Expressions : Proverbes, expressions françaises et étrangères, jeux de mots…
Actualité/Récents : Événements marquants des dernières années.
Logique/Enigmes : Petits problèmes, suites logiques, mystères courts à résoudre.
Inventions & Découvertes : Qui a inventé…? Première fois…? Objets du quotidien, inventions
folles.
Voyages & Tourisme : Destinations, monuments, records, UNESCO…


Commande utile :

// compile tous les fichiers pour jouer en mode console
javac -d bin src\main\java\quizgame\Main.java src\main\java\quizgame\Question.java src\main\java\quizgame\Joueur.java src\main\java\quizgame\Classement.java src\main\java\quizgame\QuestionCsvLoader.java src\main\java\quizgame\Theme.java src\main\java\quizgame\QuestionUtils.java src\main\java\quizgame\AffichageTxt.java

